Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 10=
Lin Jifu
telah dibunuh oleh saya.
(Puan Su, Isteri Duke)
dia
tepatnya Lady Ye.
(Ibu tiri, lama tidak berjumpa.)
Aku yang hancurkan jiwa dia.
Tetapi Permaisuri Puteri mengambil nyawanya.
Yang Mulia menghalakan pedang ke arah saya.
Adakah anda berniat untuk membuat saya menanggung semua kesalahan?
Siapa sebenarnya awak?
Apakah matlamat anda?
Anda mungkin kelihatan memegang kuasa mutlak,
namun Janda Permaisuri
memerhatikan dengan teliti ke hadapan,
dan Rumah Agam Duke
semakin kuat di belakang.
Walaupun awak menahan saya di rumah agam,
Saya tidak melihat secebis kasih sayang
di mata awak.
Anda hanya menggunakan saya sebagai pedang
untuk menindas Permaisuri Puteri
dan mengekang Rumah Agam Duke.
Anda memahami saya dengan baik.
Hidup saya telah penuh dengan kepayahan.
Seandainya saya tidak belajar membaca niat
dan mentafsir isyarat halus,
tulang saya sudah
lama menjadi debu.
Adakah anda merancang untuk kepentingan saya,
atau cuba menggunakan tangan saya
untuk mencapai matlamat anda sendiri?
Apa yang saya ingin capai
selaras dengan sempurna dengan matlamat anda.
Sekarang Lin Jifu sudah mati,
Janda Permaisuri,
Permaisuri Puteri, dan Puan Su
akan berpaling tadah antara satu sama lain.
Jika anda membunuh saya sekarang,
ia akan mengisytiharkan kepada Janda Permaisuri
bahawa Permaisuri Puteri
tidak terlibat dalam kematian Lin Jifu.
Semua perancangan rapi saya untuk awak
kemudian akan menjadi sia-sia.
Saya membenci mereka
yang menganggap untuk mengakali saya.
hidup awak
malah kurang layak untuk dibelanjakan.
Jika seorang raja kehilangan kehendaknya,
bagaimana gundiknya dapat hidup?
hidup saya
tidak penting dalam kematian.
Tetapi Yang Mulia,
anda menyerupai Xiang Yu,
Hegemon-Raja Chu,
sudah dikelilingi oleh musuh.
Saya akan menunggu di jambatan neraka
dengan wain yang disediakan
untuk mengalu-alukan anda.
Anda boleh menyembunyikan ini.
kenapa
membuat pengakuan yang begitu besar?
Adakah anda begitu pasti
bahawa saya tidak akan membunuh anda?
hidup saya
telah diamanahkan kepada anda sejak dahulu lagi.
Untuk ganti atau sembelih?
Ia adalah hak prerogatif anda.
Anda sendiri.
Saya enggan binasa di tangan orang lain.
Lin Jifu telah disihir oleh Lady Ye.
Dia mengatasi serbuk afrodisiak
dan menggantung dirinya.
ibu,
ia bukan salah saya.
Ia adalah Lin Jifu.
Tidak.
Ia adalah Ye Xiyan.
Dia memanipulasi Lin Jifu!
awak buat apa?
Dia Shen Yuqing.
Shen Yuqing?
Dia datang untuk membalas dendam.
Adakah Pei Ji tahu?
Anda tidak menunjukkan peningkatan.
Tidak dapat mengawal Pei Ji,
tetapi takut di hadapannya?
Separuh alam
terletak dalam genggaman Pei Ji.
Separuh lagi
dengan makcik dan ayah kamu.
Pei Ji
akan mempunyai Shen Yuqing
mengetuai perarakan pengebumian Lin Jifu.
Changyi,
membantu Permaisuri Puteri berubah
untuk jamuan wanita.
Yang Mulia.
Nah...
Sekiranya saya tahu ini akan berlaku,
Saya sepatutnya mendakwa penyakit.
Janda Permaisuri
mahu Lady Lin menang
pertandingan periuk padang
dan menjadi wanita yang paling mulia.
Ketiadaan kami
akan menyinggung perasaannya
dan membuat keluarga kita menderita.
Saya harap Permaisuri Puteri
kembali segera.
Jika Putera Pemangku Raja datang,
tiada siapa yang akan meninggalkan sini hidup-hidup hari ini.
T-Putera Pemangku Raja ada di sini.
Begitu juga dengan Permaisuri Puteri.
- Salam, Putera Pemangku Raja.
- Salam, Permaisuri Puteri.
Tidak perlu pergi.
Pei Ji menyelamatkan nyawanya
dan biarkan dia menjadi tuan rumah jamuan wanita.
Penghinaan sedemikian!
Jika anda keluar sekarang,
ia hanya akan membawa anda lebih malu.
Adakah saya hanya menonton
semasa dia memanjat saya untuk bangkit?
Pengacau kecil berkembang maju
dalam bayang-bayang.
Tetapi apabila terdedah kepada cahaya,
sifat sebenar mereka terserlah.
perasaan,
adakah awak lupa
semua ajaran saya?
perangai awak
memerlukan pembajaan yang betul.
Li Si.
Lakukan apa yang perlu dilakukan.
Difahamkan.
hari ini,
jika anda menuntut tajuk
daripada wanita paling mulia di ibu kota,
Saya akan selamatkan nyawa awak.
Gagal mendapatkannya,
dan rahmat-Ku menguap.
Dia adalah Putera Pemangku Raja
gundik yang baru diambil,
Puan Xiyan.
Peminat yang dikhabarkan
dari rumah keseronokan?
Kenapa semua orang sangat pantang
di jamuan indah ini?
Kesalahan terletak pada tuan rumah.
saya mohon ampun.
Anda mesti
anak sulung Mentor Besar.
nama haiwan peliharaan,
Rui.
Walaupun saya bercakap terus terang,
kata-kata saya benar.
Saya sudah lama mendengar Lady Rui
mempunyai keilmuan yang besar.
Saya ada pepatah
yang maknanya terlepas dari saya.
Bolehkah saya mencari pandangan anda?
Puncak apa yang mesti turun,
dan yang hina akan naik kesudahannya.
Apa pendapat anda tentangnya?
Apabila barang menjadi terlalu mahal,
nilai mereka mesti jatuh.
Apabila dinilai rendah sepenuhnya,
harga mereka pasti naik.
Begitu juga dengan barangan,
begitu juga dengan orang.
Di Rumah Meixiang,
ada perempuan bangsawan
jatuh dari rahmat
dan menjadi pelacur.
Orang lain, seperti saya,
mendapat perkenan Baginda
dan kini berbual
dengan wanita mulia seperti anda.
Justeru, saya fikir
status dan nilai
adalah soal perspektif.
Fikiran saya cetek.
Terima kasih kerana menyedarkan saya.
Tidak perlu formaliti.
Teguran bersahaja.
saya dengar
Anak-anak perempuan Lord Jiang
belajar muzik dengan Master Wu,
menguasai kemahiran yang hebat.
Isteri Perdana Menteri
cemerlang dalam melukis.
Manakala Lady Zhou
mempunyai pengetahuan majlis teh yang mendalam.
Puan saya, pengetahuan anda mengagumkan.
Sesungguhnya.
Kami telah belajar banyak hari ini.
sungguh.
- Kita boleh berlatih seni teh bersama-sama.
- Ya.
Untuk melanjutkan pelajaran.
Jangan lap dengan air suam
atau air panas.
Untuk darah segar,
lap dengan air garam sejuk dahulu,
dan kemudian larutan sabun.
Untuk darah kering,
gunakan air sulfur rendam dan gosok.
perkataan
mungkin gagal mengajar,
tetapi pengalaman
mengajar sekali gus.
Jika saya tidak jatuh sakit
melahirkan awak,
kenapa saya nak
ambil berat sangat tentang awak?
Tidak boleh menangani perkara mudah seperti itu.
Mungkin awak patut
berhenti menjadi Permaisuri Puteri
dan pergi mencari perigi untuk mengakhiri diri sendiri.
Tidak boleh menangani ini sudah?
Semakin tinggi anda mendaki,
semakin banyak mayat yang akan anda pijak.
Shen Yuqing berpegang teguh pada kelangsungan hidup
dengan apa cara sekalipun.
Azam dia jauh melebihi azam kamu.
Sudah tiba masanya untuk keangkuhannya memuncak.
Semakin dia menjadi sombong,
lebih banyak kelemahan yang dia akan dedahkan.
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???